ตัวแทนการเรียนรู้เปิดใช้งานการเรียนรู้แบบไมโครโดยการเปลี่ยนเนื้อหาการเรียนรู้ที่มีอยู่ขององค์กรของคุณเป็นข้อมูลเชิงลึกที่มีขนาดเป็นส่วนตัวและเหมาะสม
ผู้ดูแลระบบสามารถอัปโหลดเอกสารถอดเสียงสำหรับเนื้อหาการเรียนรู้ใน
Viva Learning
ซึ่งจะช่วยให้ระบบเข้าใจและแสดงความรู้ที่เกี่ยวข้องมากที่สุดสำหรับเนื้อหาในเส้นทางการเรียนรู้ได้
นอกจากนี้ยังสามารถอัปโหลดสําเนาบทสนทนาผ่านตัวเลือกภายในเส้นทางการเรียนรู้ได้
ขณะที่คุณค้นหาหัวข้อหรือสำรวจเนื้อหา
ตัวแทนจะดึงบันทึกเหล่านี้มาเพื่อแสดงช่วงเวลาการเรียนรู้ที่ชัดเจนและกระชับ
นี่หมายความว่าคุณจะได้ข้อมูลเชิงลึกที่ชัดเจนและนำไปใช้ได้จริง
ที่ได้มาจากเนื้อหาโดยตรงและปรับให้ตรงกับความต้องการของคุณในตอนนั้น
ในอนาคต
เอกสารบันทึกที่อัปโหลดแล้วก็สามารถแก้ไขได้โดยใช้ตัวเลือกเดียวกันใน
Viva Learning
ประสบการณ์ใช้งาน Microlearning
นี้ทําให้ง่ายต่อการค้นหา เรียนรู้
และนําความรู้ไปใช้ได้อย่างรวดเร็ว
ช่วยให้คุณทํางานได้อย่างมีประสิทธิภาพในขณะที่สร้างทักษะของคุณอย่างต่อเนื่องในกระบวนการทํางาน